Ainda bem. Você é mesmo
a Iroha que conhecemos, certo?
Muito obrigada, Yachiyo!
Kuroe, obrigada a você também!
Não se machucou?
Não, estou bem.
E quanto a você? Está sentindo algo?
Deixe-me ver sua Joia da Alma!
Está preocupada demais.
Veja! Estou muito bem, graças a vocês!
Aliás, onde estamos?
Acho que dentro do Labirinto
de um Rumor chamado Cerejeira Eterna.
Cerejeira Eterna?
Os Arquivos de Rumores não dizem nada sobre isso.
Essa árvore morta é o núcleo do Uwasa?
Já ouvi esse nome em algum lugar.
O que é isso? O Labirinto...
Estou te esperando, Tamaki Iroha...
Pelo dia em que vocês quatro virão me visitar.
Mesmo que todas as histórias acabem,
ainda vou esperar por vocês.
Este é o lugar onde estávamos?
Parece que o Uwasa fugiu.
otona ja nai
Eu ainda sou apenas uma criança.
senaka ni tsukete
É o que eu digo a mim mesma.
mata iiwake bakari
Mas eu sei que não é exatamente por isso.
aseri toritsukuroeba
Um dia, todas as desculpas que eu inventei
shiwa ni naru
cairão sobre mim.
otona ja nai
Eu ainda sou apenas uma criança,
semai koko ni wa
sentada no meu pequeno quarto.
kigen hakaru sube sae
Enquanto peso meu pedaço de felicidade,
oita mama heya no sumi wasureteru
o tempo passa, e logo esqueço o que o encheu de alegria.
daihon nante nakute
Não há um roteiro com falas para ler.
tsumazuite bakari
Eu não sei como desempenhar meu papel.
totsuzen me no mae no zenbu shimawareteta
De repente, tudo diante de mim desmoronou.
kuusou demo nakute
Eu sei que não estou ouvindo coisas.
sora mimi ja nai
Não está só na minha cabeça.
koe ga kizu wo sotto iyashiteru
yashi
te
ru
Há uma voz que pode curar suavemente minhas feridas.
machigae mo osoroi da ne tte waraetari
Nós rimos juntas dos nossos erros combinados.
kakidashita negai bukiyou dakedo shinjireba ii
ka
ki
dashi
Mesmo que meus desejos escritos sejam desajeitados, é bom acreditar neles.
massugu ni aruiteru tsumori demo kimatte
Eu prometi a mim mesma que continuaria, não importa o quão longe ou por quanto tempo.
shiranai basho derun da
Eu marcharei para o escuro e o desconhecido.
okubyou demo itsuka
É assustador, mas eu sei que um dia...!
PENSÃO MIKAZUKI
Voltei!
N-Normalmente é um lugar mais limpo!
A Yachiyo realmente gosta de tudo limpo!
Mesmo?
Muita coisa aconteceu, eu não tive tempo.
Onde estão as outras pessoas?
Yachiyo, onde estão todas?
Não as vejo desde que fomos ao Museu da Memória.
Talvez tenham sido capturadas pelo Magius.
Ah, não...
Kuroe, sendo uma Pena Negra, não sabe de nada?
Fala das pessoas que estavam
no sonho da Tamaki, certo?
Eu nunca as vi nas Asas de Magius.
Kuroe, você faz parte das Asas de Magius?!
Sim, por quê?
Ela estava procurando por você porque uma líder
Magius, Hiiragi Nemu, ordenou que ela o fizesse.
A Nemu quis me encontrar?
Não é bem uma ordem. Ela pediu para
te encontrar e te levar até ela.
E então, a Nemu... ela está bem?
Não a vejo há tanto tempo...
Ela disse que logo vai morrer.
Como assim? Morrer? Por quê?
Tamaki.
Dizem que Hiiragi Nemu criou o Uwasa
e que Satomi Touka criou o Doppel.
Afinal, o que Magius planeja?
Isso tem relação com a
Hiiragi Nemu estar morrendo?
Eu apenas sigo ordens, não sei de detalhes.
Kuroe, por favor, me leve
até a Nemu e as outras!
Nós éramos amigas.
Sempre ficamos juntas.
Quanto mais me lembro, mais percebo
que elas eram minhas irmãzinhas preciosas.
Mas quando reencontrei a Touka,
ela disse que não me conhecia...
Mesmo assim, se a Nemu se lembra de mim,
podemos descobrir o que aconteceu
e por que elas estão fazendo tudo isso,
e também podemos saber o que
há de errado com a saúde dela!
Será mesmo?
Iroha, eu entendo o que sente,
mas Hiiragi Nemu pretende te capturar.
Então também preciso perguntar sobre isso!
Eu havia esquecido das duas por tanto tempo,
e fiquei adormecida enquanto todas da
pensão Mikazuki passavam por problemas.
Eu ainda não fui capaz de fazer nada!
Há muitas coisas que preciso saber.
Está bem.
Vamos procurar pelas outras
da pensão Mikazuki e suas irmãs.
Vamos para o QG do Magius, o Hotel Faint Hope.
Kuroe.
O enorme tufão que apareceu nos mares do sul
absorveu outros tufões e se dirige para o norte.
Previsão do Tempo Para Amanhã
A agência meteorológica
avisa para terem cautela.
O Uwasa do Hotel Faint Hope
se move constantemente.
O local da entrada muda também.
No momento, parece que aquelas flores
de pepino chinesas são a entrada.
Como podemos entrar?
Vamos usar isto.
Hã? Eu não fiz nada ainda.
As irmãs Amane!
Por que estão aqui?!
Apenas as Asas de Magius sabem da entrada!
Você, Pena Negra, nos traiu?!
Não é isso.
Uma pessoa do Magius me pediu...
Ninguém disse nada sobre
deixar Nanami Yachiyo entrar.
Nanami é—
Rápido!
Certo!
Nanami Yachiyo, você continua
se atrevendo a nos atrapalhar!
Hoje vai nos pagar por tudo o que fez.
Que saco.
Este é o Hotel Faint Hope?
Não.
Parece que acabamos no subsolo do hotel.
Subsolo?
Talvez as Penas Brancas que encontramos
há pouco tenham saído daqui.
Pode me ouvir, Yachiyo?
Yachiyo?
Parece que a entrada foi fechada.
Será que a Yachiyo vai ficar bem?
Acho que ela vai dar um jeito. Ela é forte.
Yachiyo...
Isto pode nos levar até o Hotel Faint Hope?
Deve nos levar até metade do caminho.
Kuroe, você se encontrou com a Nemu, não foi?
Sim.
Como ela estava?
Não sei bem.
Kuroe, por que se juntou às Asas de Magius?
Não sobraram muitas Bruxas em Takarazaki.
E as Bruxas em Kamihama eram
muito fortes para eu vencer sozinha.
Mas não precisava se juntar à Magius!
Há outras Garotas Mágicas
que poderiam te ajudar.
Eu já usei meu Doppel várias vezes.
Isso não é bom!
Sem o Doppel, eu já teria
me tornado em uma Bruxa.
É o mesmo com você, certo?
Mas algo muito ruim aconteceu com meu Doppel.
É verdade...
Vamos mudar isso, a partir de agora!
Para podemos viver sem depender de Doppels!
Podemos dar um jeito, se todas juntarem forças!
Será que vai mesmo dar certo?
As pessoas com quem posso
contar podem morrer logo.
Você tem amigas.
Não precisa das Asas de Magius.
Eu só conheci você, mas acha que outras
Garotas Mágicas de Takarazaki vieram aqui?
Kuroe?
O que faria se as meninas mágicas
que vieram para Kamihama fossem tão fracas
a ponto de poderem morrer a qualquer momento?
Claro que vou estender a mão!
Assim como fizeram comigo!
Entendo.
Acho que não lembro bem
do caminho a partir daqui.
Rena!
Iroha? Onde esteve esse tempo todo?
Bem, muita coisa aconteceu...
E você, o que andou fazendo?
Espera, essa roupa...
Isso mesmo.
Sou uma Pena Negra, das Asas de Magius.
Bem, até há pouco.
Eu fugi.
Kaede.
Kaede!
O que há de errado, Kaede?
A Joia da Alma dela está boa.
Ela estava junto de um grupo de pessoas ruins
e não está se sentindo bem, só isso.
Rena, é melhor voltarmos.
O que está dizendo?
Por quem você pensa que chegamos até aqui?
Pensando melhor, isto não é certo.
Vamos conversar com todas.
Ouça!
É minha culpa.
Não fiz o que a Coordenadora disse.
Seja como for, vamos sair daqui. Levante daí.
Esperem!
Que foi? Temos pressa.
Quando entramos, as irmãs
Amane nos encontraram.
Elas fecharam a saída.
Há Penas Brancas lá?
Sabe o que acabou de fazer?
Me desculpe!
Tudo bem.
Mas também há pessoas nos perseguindo.
Pegaremos o longo caminho de volta
ao Hotel Faint Hope e usaremos outra saída.
Sabe o caminho?
É claro.
Vamos logo.
Certo.
Rena, se conseguir fazer com que
a Coordenadora olhe a Kaede...
Não irei!
Vamos nos apressar.
Hoje
Mami, are you getting my messages?
I hope you're okay.
Hoje
Mami, are you getting my messages?
I hope you're okay.
Hoje
Mami, are you getting my messages?
I hope you're okay.
Estou
preocupada.
Hoje
Mami, are you getting my messages?
I hope you're okay.
Estou
preocupada.
Hoje
Estou
preocupada.
Hoje
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Hoje
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Hoje
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Hoje
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Hoje
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Hoje
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Hoje
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Estou
preocupada.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Eu vou te salvar,
não importa o que custe.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Eu vou te salvar,
não importa o que custe.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Eu vou te salvar,
não importa o que custe.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Eu vou te salvar,
não importa o que custe.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Eu vou te salvar,
não importa o que custe.
Mami, você está bem?
Por favor, me ligue.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Eu vou te salvar,
não importa o que custe.
Mami, onde você está?
A Sayaka me contou o que aconteceu.
Eu vou te salvar,
não importa o que custe.
O que é o Magius?
Todas as Garotas Mágicas
da região não nos dizem nada.
E ainda não encontramos
ninguém que sabia da Mami.
Nosso sucesso depende de você.
Mantenha-se firme
TORNE-SE NOSSAS ASAS
Estamos libertando
as Garotas Mágicas
de seu destino.
Tome o futuro em
suas próprias mãos!
Pelo que vejo nesse anúncios,
Magius está recrutando Garotas Mágicas.
Mas elas estão nos evitando?
Que problema...
Espero que a Mami esteja bem.
Kaname...
Isto está parecendo um túnel normal agora.
Aonde você vai? Espere!
Tamaki!
O que é isso?
Será que todas são...
...Bruxas?
Dizem ser uma instalação de cultivo de Bruxas.
Instalação de cultivo?
Magius chamou de Fábrica de Bruxas, ou algo assim.
Dizem que capturam Bruxas e as alimentam
com emoções humanas para criá-las.
Então eles estavam usando o Uwasa para capturar
pessoas a fim de servir de comida para Bruxas?
Provavelmente.
Por que fazem algo tão...
Elas devem pegar as Sementes de Luto, certo?
Caso contrário, não iriam
criar algo tão perigoso.
Mas essas pessoas eram
Garotas Mágicas, como nós!
Eu sei.
Mas antes, devemos nos
preocupar com nós mesmas.
Tamaki, também tem medo de acabar como elas?
Não.
Não tem medo?
Tenho medo, mas o que mais sinto é tristeza.
Elas são transformadas em Bruxas,
presas nesses lugares minúsculos,
e agora são forçadas a esperar
até se tornarem Sementes de Luto...
Não acredito que isso seja correto.
O que é aquilo?!
Não é uma Bruxa.
Um Uwasa que serve de segurança?
É aquele que estava nos perseguindo!
Kuroe!
Minha Joia da Alma...
Se vamos acabar sendo
derrotadas de qualquer forma...
Não!
Tamaki!
Estava prestes a usar seu Doppel, não é?
Sim, mas...
Kuroe!
Vamos usar a Conexão.
Certo.
Vamos lá!
Conseguimos!
Uau! Essa Conexão foi incrível!
Temos compatibilidade!
Mesmo?
Não esperava dar tão certo!
Tudo graças a você!
Viu isso, Rena?
Kaede!
Ela está...
Kaede, fique firme!
Rena, desculpa...
Kaede!
Kaede...
Rena!
O Doppel dela está sem controle!
Kaede... Por quê?!
Kaede usou demais o Doppel.
Kuroe, se fizer o mesmo de quando
meu Doppel ficou sem controle...
Impossível... O Doppel se fundiu demais.
Não sei nem onde podemos atacar.
Ah, não...
Desse jeito, tudo vai ser engolido!
Rena, vamos parar a Kaede!
Mas se atacarmos, ela vai...
Vai dar certo!
Quem sempre foi capaz de salvá-la?
E quem vai continuar salvando ela?
É claro que sou eu!
Kuroe!
Deixe comigo!
Não vou deixar que todo o
meu esforço seja em vão!
Kaede!
Eu avisei, não foi?
Precisa deixar nas mãos
da Coordenadora, ou é isso que acontece.
Mitama... Momoko.
Ela está bem, certo?
Certo, está pronto.
Pronto?
Kaede...
O que está acontecendo aqui?!
ALA DE ISOLAMENTO DA
DOENÇA DOPPEL
Entrada  Proibida
Quando você usa seu Doppel demais,
ele sai do controle e assume o controle.
Todas aqui são Garotas Mágicas
que sofreram esse destino.
Sabia disso e ficou quieta?!
Hã? Eu disse que havia efeitos colaterais.
Mas não disse que eram tão ruins!
Eu disse que não pode usar demais.
Pretende deixar a Kaede presa aqui para sempre?!
Presa? Não coloque dessa forma.
Estou apenas mantendo-a
isolada para o tratamento.
E quando ela voltará ao normal?
Bem... Talvez quando o plano
de Magius for um sucesso.
E se o plano der certo, a Kaede volta ao normal?
Não sei. Ninguém tentou ainda.
Ela pode voltar... ou não.
Não pode resumir a isso!
O Magius não ia supostamente
salvar as Garotas Mágicas?!
Não adianta reclamar comigo.
E para você isso está bom?!
Mitama.
O que Magius está tentando
fazer é realmente o certo?
Precisa ser o certo?
Se essas garotas estão pelo
menos vivas, isso não é ótimo?
Ou preferem que eu a solte agora?
Vivas? Não há diferença
entre isso e ser uma Bruxa!
Eu não aceito isso!
Será que elas também sonham?
Sonhar?
Eu sonhei com um pesadelo o tempo todo.
Eu vi repetidas vezes todas
se machucando e se tornando Bruxas.
O mundo dos sonhos que meu Doppel criou
era uma maneira de escapar desses pesadelos.
É por isso que eu sei.
Para escapar de algo que é
terrível demais para aguentar,
algumas vezes, você pode escolher meios errados.
É verdade...
Precisamos encontrar a Nemu
e perguntar sobre Magius.
Eu sou a irmã mais velha, então preciso salvá-la!
Vai salvar a Hiiragi Nemu?
Agora entendo o medo e preocupação que se sente
ao saber a verdade sobre as Garotas Mágicas.
Se é isso que a faz sofrer,
então quero estar com ela e salvá-la!
Preciso dizer a elas que suas famílias
passam pela mesma coisa!
Finalmente vai começar.
Para ganhar a verdadeira
felicidade para as Garotas Mágicas.
A última batalha.
Você está bem com tudo isso?!
te wo suberase shizunda uso wa
As mentiras que deixei escapar afundaram,
mada soko ni ukande kienai
mas ainda flutuam lá no fundo, sem desaparecer.
miageta sora wa nigotte
Olho para o céu e vejo que está nublado,
nani ga honto itte
alguém pode me dizer o que é real?
fukaku fukaku soko mukatte
Mergulhando mais fundo na água,
negaigoto sagashi yume mogutta mama
procurando meu pequeno desejo em um vasto mar de sonhos,
makiagaru doro no naka wo nuke motto hayaku
correndo para cavar sob a lama interminável e emaranhada lá embaixo.
atatakasa dake tamochi
Segurando apenas o calor dentro de mim.
sakasa no taiyou mezashi
Correndo em direção ao reflexo da luz do sol,
nakushita kimi no ima ai ni yukou
e quando eu chegar lá, talvez eu encontre o tempo que você perdeu.
hanashitara shizuka de
Quando eu respirar fundo e sentir a calma,
omoide ga sawagashii
e lembrar quando você ria comigo.
imi no nai kotoba ga imi ni nareta
O som das nossas conversas vazias ganha um novo significado,
sekai no oku de oboreyou
mas, lá no fundo, estamos nos afogando.